[Cố Phán Sinh Hương
Tập 01]
Tỉnh rồi à?
Chơi trò chơi đi.
Quy tắc rất đơn giản.
Ai giết được đối phương,
người đó sẽ được sống sót rời khỏi đây.
Một sống, một chết.
Trò chơi
bắt đầu.
Cố Cảnh Thời,
để dụ tôi cắn câu
mà giả què nhiều năm như vậy.
Bây giờ chết trong tay
người phụ nữ của cậu,
cũng xem như chết không uổng.
Đừng hận tôi.
Gì cơ?
Cậu giấu Cố Giai Thành về sớm
là để đón sinh nhật với anh ấy à?
Đúng thế, Vượng Vượng.
Tôi muốn nhân lúc anh ấy vắng mặt,
tạo bất ngờ cho anh ấy.
Cậu nghĩ anh ấy thấy mấy thứ này
liệu có vui lắm không?
Khuyên tai đâu rồi nhỉ?
Tôi thấy rồi.
Không nói với cậu nữa nhé, tạm biệt.
Giai Thành,
em ngày càng yêu anh rồi.
Đúng rồi,
anh định
bao giờ ngả bài với Giản Hương Hương?
Vội gì chứ?
Anh vừa lừa được Mảnh Ngọc Côn Sơn xong.
Đợi anh vắt sạch cô ta rồi tính.
[Hương liệu Giản Thị]
Đây là gì thế?
Thơm quá.
Đây là hương cổ do
em và ông cùng nhau chế tạo.
Em tin có nó,
chắc chắn thương hiệu Hương liệu Giản Thị
có thể tìm lại danh tiếng.
Nó tên gì?
Tên là Mảnh Ngọc Côn Sơn.
Mảnh Ngọc Côn Sơn?
Chơi đủ rồi thì mau chia tay,
đừng quên lời hứa của anh đấy.
Yên tâm.
Cô ta
cũng chỉ có chút tài vặt điều chế hương.
Những chuyện khác
thì nghe anh hết.
Em hỏi anh này,
anh ở bên cô ta lâu như vậy,
anh chưa từng rung động với cô ta à?
Em nghĩ gì thế?
Nếu không vì bí quyết
điều chế hương của nhà họ Giản
là Hương Thừa Bát Pháp,
sao anh chấp nhận chịu thiệt được?
Nói thật với em,
lúc anh ở bên cô ta,
trong đầu anh chỉ nghĩ đến em.
Tiếng gì thế?
Kệ đi.
Tiếp tục nào.
Tận mắt thấy bạn trai
ngoại tình, khổ quá đấy.
Ngoài nhịn ra, cô ấy làm gì được?
Thằng tồi Cố Giai Thành
là cậu chủ của tập đoàn,
Giản Hương Hương
chỉ là một cô gái bình thường.
Chuyện gì thế này?
Lẽ nào là ảo giác sau khi bị điện giật?
Các người...
Các người là ai?
Bọn tôi á, bọn tôi là
bình luận trực tiếp đang hóng hớt.
Bình... bình luận trực tiếp?
Bình luận trực tiếp ở đâu ra?
Tôi chỉ cho cô một lối thoát nhé?
Khiến chú ba của
trai tồi Cố Giai Thành yêu cô,
thành người phụ nữ của chú ba anh ta,
cô mới thay đổi vận mệnh được.
Người phụ nữ của chú ba?
Cô nói đến người cầm quyền thực sự
của Tập đoàn Diệu Cách,
ông lớn Cố Cảnh Thời à?
Đừng đùa nữa, dựa vào cô ấy á?
Cố Cảnh Thời chỉ bị què chân
chứ có bại não đâu.
Ảo giác.
Chắc chắn là ảo giác.
Có phải ảo giác không, đợi mà xem.
Ba tháng sau, cô sẽ bị
đôi mèo mả gà đồng trên giường
tống vào bệnh viện tâm thần.
Ấy,
sao em đã về rồi?
Kiểm tra đột xuất à?
Đừng chạm vào tôi.
Cố Giai Thành,
anh đã nói sẽ không tổn thương tôi,
không bao giờ phản bội tôi.
Nhưng cô cứ giữ mình khư khư như thế,
không cho tôi chạm cũng không cho tôi sờ,
tôi là đàn ông mà.
Chuyện này
có trách cũng chỉ có thể trách cô thôi.
Nhưng
tình cảm ba người
cũng được đấy.
Vô liêm sỉ.
Ai thế?
Giai Thành, ai đấy?
Không có gì,
tiếng ti vi thôi.
Khóc gì mà khóc?
Mau đi tán Cố Cảnh Thời đi.
Các người đừng nói nữa,
đừng nói nữa, đừng nói nữa.
Cút hết cho tôi, cút, cút, cút.
Đúng đó, đúng đó.
Một người ngồi xe lăn
còn thành ông lớn được,
anh ấy là thiên tài kinh doanh đấy.
Gì chứ?
Què chân chỉ là lớp bảo vệ
để anh ta dụ rắn khỏi hang thôi.
Đợi mà xem, kịch hay còn ở phía sau.
Cô ơi,
cô có thấy
quanh đây có nhiều chữ lắm không?
Thần kinh.
Ai thần kinh chứ?
Trai tồi Cố Giai Thành thấy anh ta
như chuột thấy mèo,
thua xa anh ta trong một nốt nhạc.
Tôi nghe còn rung động đây.
Muốn hẹn hò với ông lớn quá.
Mau đi đi, đồ nhát cáy.
Vẫn khóc à, sắp bị xe đụng rồi.
Xe?
Ôi trời,
nếu mình không né kịp đã bị đâm rồi.
Chữ mình vừa thấy thành sự thật rồi.
Sếp Cố, sếp Cố.
Sếp Cố.
Sếp Cố, cậu cứ phải làm tuyệt tình thế à?
Chủ tịch Cố
cũng rất khách sáo với bọn tôi.
Cậu không thể cứ một đời vua
đổi một đời thần được.
Ông cũng nói rồi,
đời vua nào đổi triều thần đời đó.
Cậu...
Là anh ta?